# Создание проекта "интернет-магазин"!

## Описание:

1. Создал новую директорию для проекта и настроил виртуальное окружение.
2. Инициализировал новый проект Django внутри этой директории.
3. Создал новое приложение под названием catalog в проекте.
4. Зарегистрировал приложение в настройках проекта.
5. Настроил маршрутизацию для нового приложения, добавив соответствующие URL-адреса.
6. Подготовил два HTML-шаблона: для домашней страницы и для страницы с контактной информацией.
7. Для стилизации страниц использовал Bootstrap.
8. Создал контроллер для отображения домашней страницы.
9. Создал контроллер для отображения страницы с контактной информацией.
10. Настроил маршрутизацию для этих контроллеров.
11. Реализовал форму обратной связи на странице контактов.
12. Настроил обработку данных формы в контроллере, чтобы отображать сообщение об успешной отправке данных.
13. Создал базу данных в ручном режиме.
14. Внес изменения в настройки подключения в файле settings.py.
15. В приложении каталога создал модели Product и Category и описал для них базовые настройки.
16. Перенес отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций.
17. Создал суперпользователя.
18. Зарегистрировал модели Product и Category в админке.
19. Настроил отображение для моделей.
20. Через инструмент shell заполнил список категорий, а также выбрал список категорий, применив произвольные рассмотренные фильтры.
21. Сформировал фикстуры для моделей Category и Product.
22. Создал кастомную команду для добавления тестовых продуктов.
23. В команде удалил все существующие данные из базы перед добавлением новых продуктов.



## Использование:

Запустите сервер с помощью команды "python manage.py runserver" в консоли проекта, далее перейдите по ссылке.